# Знакомство с языком Python (семинары)
## Урок 3. Списки и словари
    3_hw16 
    Задача 16: Требуется вычислить, сколько раз встречается некоторое число X в массиве A[1..N]. Пользователь в первой строке вводит натуральное число N – количество элементов в массиве. В последующих  строках записаны N целых чисел Ai. Последняя строка содержит число X
    3_hw18
    Задача 18: Требуется найти в массиве A[1..N] самый близкий по величине элемент к заданному числу X. Пользователь в первой строке вводит натуральное число N – количество элементов в массиве. В последующих  строках записаны N целых чисел Ai. Последняя строка содержит число X
    3_hw20
    *Задача 20: * В настольной игре Скрабл (Scrabble) каждая буква имеет определенную ценность. В случае с английским алфавитом очки распределяются так:A, E, I, O, U, L, N, S, T, R – 1 очко; D, G – 2 очка; B, C, M, P – 3 очка; F, H, V, W, Y – 4 очка; K – 5 очков; J, X – 8 очков; Q, Z – 10 очков. А русские буквы оцениваются так: А, В, Е, И, Н, О, Р, С, Т – 1 очко; Д, К, Л, М, П, У – 2 очка; Б, Г, Ё, Ь, Я – 3 очка; Й, Ы – 4 очка; Ж, З, Х, Ц, Ч – 5 очков; Ш, Э, Ю – 8 очков; Ф, Щ, Ъ – 10 очков. Напишите программу, которая вычисляет стоимость введенного пользователем слова. Будем считать, что на вход подается только одно слово, которое содержит либо только английские, либо только русские буквы.

## Урок 10. Построение графиков
    10_hw44
    В ячейке ниже представлен код генерирующий DataFrame, которая состоит всего из 1 столбца. 
    Ваша задача перевести его в one hot вид. Сможете ли вы это сделать без get_dummies?
    import random
    lst = ['robot'] * 10
    lst += ['human'] * 10
    random.shuffle(lst)
    data = pd.DataFrame({'whoAmI'lst})
    data.head() |
    
    Статья про one hot вид
    Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет".
    "Зачет" ставится, если Слушатель успешно выполнил задание.
    "Незачет" ставится, если Слушатель не выполнил задание.
